Desenvolva um programa em computador (linguagem a sua escolha) que simule o processamento de qualquer autômato finito determinístico como segue:
1) Entradas: Alfabeto, conjunto de estados, função de transição, estado inicial,
conjunto de estados finais e as palavras a serem processadas.
2) Saídas: Condição de parada ACEITA/REJEITA e identificação do estado de
parada.
Dica: A parte central do algoritmo de simulação é realmente pequena, e pode ser
expressa em poucas unidades de linha de código e consiste, basicamente, em um
algoritmo que controla a mudança de estado do autômato a cada símbolo lido da
entrada. Tal resultado comprova a simplicidade de se desenvolver um simulador
genérico de autômato finito.